Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

# placeholder: Lessons
source: %s Per Page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Lessons
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Lessons
source: %s Permalink slug
ko_kr: %s 영구 링크 슬러그

# placeholder: Lessons
source: %s Release Schedule
ko_kr: %s 출시 일정

# placeholder: Lessons
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Lessons
source: All %s
ko_kr: 모든 %s

# placeholder: Lessons
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Lessons
source: Control options specific to the %s post type
ko_kr: %s 게시물 유형과 관련된 제어 옵션

# placeholder: Lessons
source: Control which taxonomies can be used to better organize your LearnDash %s.
ko_kr: 런대쉬 %s를 더 잘 구성하는데 사용할 수 있는 분류법을 제어합니다.

# placeholder: lessons
source: Controls the timing and way %s can be accessed.
ko_kr: %s에 액세스할 수있는 시간과 방법을 제어합니다.

# placeholder: Lessons
source: Custom %s Per Page
ko_kr: 페이지 당 사용자 정의 %s

# placeholder: lessons
source: Disable the feature that allows attempting %s only in allowed order.
ko_kr: 허용 된 순서로만 %s 시도를 허용하는 기능을 비활성화합니다.

# placeholder: Lessons
source: Drop %1$s here
ko_kr: 여기에 %s 드롭

# placeholder: Lessons
source: Drop %s Here
ko_kr: 여기에 %s 드롭

# placeholder: Lessons
source: Include %s only if user is enrolled.
ko_kr: 사용자가 등록된 경우에만 %s를 포함합니다.

# placeholder: Lessons
source: Include %s only if user is logged in.
ko_kr: 사용자가 로그인한 경우에만 %s를 포함합니다.

# placeholder: Lessons
source: No %s found
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다.

# placeholder: Lessons
source: No %s found in Trash
ko_kr: 휴지통에 %s가 없습니다.

# placeholder: Lessons
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Lessons
source: shows %s with mentioned category ID.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: lessons
source: shows %s with mentioned category id.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Lessons
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Lessons
source: shows %s with mentioned tag ID.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Lessons
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: lessons
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: lessons
source: shows %s with mentioned WP category id.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Lessons
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: lessons
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Lessons
source: shows %s with mentioned WP tag ID.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: lessons
source: shows %s with mentioned WP tag id.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s를 표시합니다.

# placeholder: Lessons
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: lessons
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Lessons
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: Lessons
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Lessons
source: You don't have any %s yet
ko_kr: 아직 %s가 없습니다.

# placeholder: Lessons per page
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: lessons, topics
source: Customize the display order of %1$s and %2$s.
ko_kr: %1$s 및 %2$s의 표시 순서를 사용자 지정합니다.

# placeholder: lessons, topics, quizzes, courses, course, URL to admin Permalinks.
source: Share steps (%1$s, %2$s, %3$s) across multiple %4$s. Progress is maintained on a per-%5$s basis.<br /><br />Note: Enabling this option will also enable the <a href="%6$s">nested permalinks</a> setting.
ko_kr: 여러 %4$s에서 단계 (%1$s, %2$s, %3$s)를 공유합니다. 진행률은 %5$s 단위로 유지됩니다. <br /><br />참고 :이 옵션을 활성화하면 <a href="%6$s">중첩 된 영구 링크</a> 설정도 활성화됩니다.

# placeholder: Link to Bootcamp page
source: Go to the LearnDash %s
ko_kr: 런대쉬 %s로 이동

# placeholder: Link to Data Upgrade page
source: The Data Upgrade %s must be run to enable the following settings.
ko_kr: 다음 설정을 활성화하려면 데이터 업그레이드 %s을(를) 실행해야합니다.

# placeholder: link to Imported Quiz.
source: Import completed successfully: %s
ko_kr: 가져오기 완료 : %s

# placeholder: link to LearnDash Data Upgrade admin page
source: LearnDash Notice: Please perform a %s. This is a required step to ensure accurate reporting.
ko_kr: 런대쉬 알림 : %s을(를) 수행하십시오. 이것은 정확한보고를 보장하기위한 필수 단계입니다.

# placeholder: link to purchase LearnDash
source: Please enter your email and a valid license or %s a license now.
ko_kr: 이메일과 유효한 라이센스 또는 %s 라이센스를 지금 입력하십시오.

# placeholder: Link to Registration article.
source: When active the LearnDash templates will be used for user login and %s pages.
ko_kr: 활성화되면 런대쉬 템플릿이 사용자 로그인 및 %s 페이지에 사용됩니다.

# placeholder: links to Real Simple CAPTCHA
source: This option requires additional plugin: %s
ko_kr: 이 옵션에는 추가 플러그인이 필요합니다. %s

# placeholder: list of active LMS plugins
source: <strong>LearnDash LMS</strong> has detected other active LMS plugins which may cause conflicts: <strong>%s</strong>
ko_kr: 런대쉬 LMS가 충돌을 일으킬 수있는 다른 활성 LMS 플러그인을 감지했습니다. %s

# placeholder: max points
source: Awarded Points (Out of %d):
ko_kr: 적립 된 포인트 (%d 중) :

# placeholder: method name
source: Method %s doesn't exist
ko_kr: %s 방법이 없습니다.

# placeholder: number of essays, possible points
source: %1$s Essay(s) Pending (Possible Point(s): %2$s)
ko_kr: %1$s 에세이 보류 중 (가능한 포인트 : %2$s)

# placeholder: Number of skipper Questions
source: ProQuiz Questions Skipped %d
ko_kr: ProQuiz 문제를 건너 뛰었습니다. %d

# placeholder: number of steps
source: Total Steps: %s
ko_kr: 총 단계 : %s

# placeholder: Page X of Y
source: Page %1$s of %2$s
ko_kr: %1$s / %2$s 페이지

# placeholder: percent complete
source: %s%% Complete
ko_kr: %s%% 완료

# placeholder: PHP file upload size
source: Default maximum file size supported is: %s
ko_kr: 지원되는 기본 최대 파일 크기 : %s

# placeholder: PHP file upload size
source: Enter maximim file upload size. Example: 100KB, 2M, 2MB, 1G. Maximum upload file size: %s
ko_kr: 최대 파일 업로드 크기를 입력하십시오. 예 : 100KB, 2M, 2MB, 1G. 최대 업로드 파일 크기 : %s

# placeholder: PHP file upload size
source: Maximum upload file size: %s
ko_kr: 최대 업로드 파일 크기 : %s

# placeholder: placeholder: questions, quizzes, quiz
source: Share %1$s across multiple %2$s. Progress and statistics are maintained on a per-%3$s basis.
ko_kr: 여러 %2$s에서 %1$s을 공유합니다. 진행 상황과 통계는 %3$s 단위로 유지됩니다.

# placeholder: plugin title
source: %s: Translations
ko_kr: %s : 번역

# placeholder: points awarded values (30/100) 30%
source: Points Awarded: %s
ko_kr: 획득 포인트 : %s

# placeholder: points earned, points total
source: You have reached %1$s of %2$s point(s), (%3$s)
ko_kr: %1$s/%2$s 포인트 (%3$s)에 도달했습니다.

# placeholder: points earned, points total, points percentage
source: Earned Point(s): %1$s of %2$s, (%3$s)
ko_kr: 적립 포인트 : %1$s / %2$s, (%3$s)

# placeholder: Points label
source: %s: Not Enabled
ko_kr: %s : 활성화되지 않음

# placeholder: Post Name
source: %s Published
ko_kr: %s 게시 됨

# placeholder: Post Name
source: %s Published Privately
ko_kr: %s 비공개 게시

# placeholder: Post Name
source: %s Reverted to Draft
ko_kr: %s을(를) 초안으로 되돌렸습니다.

# placeholder: Post Name
source: %s Scheduled
ko_kr: %s 예약 됨

# placeholder: Post Name
source: %s Updated
ko_kr: %s 업데이트 됨

# placeholder: Post Name
source: Add New %s
ko_kr: 새 %s 추가

# placeholder: Post Name
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: Post Name
source: New %s
ko_kr: 새 %s

# placeholder: Post Name
source: No %s found
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다.

# placeholder: Post Name
source: No %s found in Trash
ko_kr: 휴지통에 %s가 없습니다.

# placeholder: Post Name
source: Parent %s
ko_kr: 부모 %s

# placeholder: Post Name
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Post Name
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Post title
source: Edit "%s"
ko_kr: "%s" 편집

# placeholder: Post title
source: Filter listing by "%s"
ko_kr: "%s"로 목록 필터링

# placeholder: Post title
source: View "%s"
ko_kr: "%s" 보기

# placeholder: Post type plural label
source: Apply to sub-%s
ko_kr: 하위 %s에 적용

# placeholder: Post Type Plural label
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Post type plural label
source: Do not apply to sub-%s
ko_kr: 하위 %s에 적용하지 마십시오.

# placeholder: Post type plural label
source: Sub-%s
ko_kr: 하위 %s

# placeholder: Post Type Singlular Label
source: %s draft updated.
ko_kr: %s 초안이 업데이트되었습니다.

# placeholder: Post Type Singlular Label
source: %s published.
ko_kr: %s 이 게시되었습니다.

# placeholder: Post Type Singlular Label
source: %s saved.
ko_kr: %s 저장되었습니다.

# placeholder: Post Type Singlular Label
source: %s submitted.
ko_kr: %s 이(가) 제출되었습니다.

# placeholder: Post Type Singlular Label
source: %s updated.
ko_kr: %s이(가) 업데이트되었습니다.

# placeholder: Post Type Singlular Label, scheduled date
source: %1$s scheduled for: %2$s.
ko_kr: %1$s 예약 : %2$s.

# placeholder: Post Type Singular label
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Post Type Singular label
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Post Type Singular label
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Post Type Singular label
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Post Type Singular Label, Revision Title
source: %1$s restored to revision from %2$s.
ko_kr: %1$s이 %2$s에서 버전으로 복원되었습니다.

# placeholder: Post Type singular name
source: Filter by %s
ko_kr: %s로 필터링

# placeholder: Post Type slug
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Post Type slug
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Post Type slug
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Post Type slug
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Profile Search Prompt Label
source: Show %s Search Field
ko_kr: %s 검색 필드 표시

# placeholder: Progress percentage
source: %s%% Complete
ko_kr: %s%% 완료

# placeholder: ProQuiz Question ID
source: [%d] Empty Question ProID given.
ko_kr: [%d] 빈 문제 ProID가 제공되었습니다.

# placeholder: ProQuiz Question ID
source: ProQuestion ID [%d] Model not found.
ko_kr: ProQuestion ID [%d] 모델을 찾을 수 없습니다.

# placeholder: ProQuiz Question ID, ProQuiz Quiz ID
source: ProQuestion ID [%1$d] ProQuiz ID empty [%2$d].
ko_kr: ProQuestion ID [%1$d] ProQuiz ID가 비어 있습니다. [%2$d]

# placeholder: ProQuiz Question ID, ProQuiz Quiz ID
source: ProQuestion ID [%1$d] ProQuiz ID Model not found [%2$d].
ko_kr: ProQuestion ID [%1$d] ProQuiz ID 모델을 찾을 수 없습니다. [%2$d]

# placeholder: qizzes, link to WP Permalins page
source: Enables the front end archive page where all %1$s are listed. You must %2$s for the change to take effect.
ko_kr: 모든 %1$s가 나열된 프런트 엔드 아카이브 페이지를 활성화합니다. 변경 사항을 적용하려면 %2$s 해야합니다.

# placeholder: question
source: %s answer sets.
ko_kr: %s 답변 세트.

# placeholder: Question
source: %s Categories
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Question
source: %s categories cannot be disabled.
ko_kr: %s 카테고리는 비활성화 할 수 없습니다.

# placeholder: Question
source: %s Category
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Question
source: %s Completion
ko_kr: %s 완료

# placeholder: Question
source: %s Custom Post Type Options
ko_kr: %s 사용자 정의 포스트 유형 옵션

# placeholder: Question
source: %s Display
ko_kr: %s 디스플레이

# placeholder: Question
source: %s not found
ko_kr: %s 찾을 수 없음

# placeholder: Question
source: %s Numbering
ko_kr: %s 번호 매기기

# placeholder: Question
source: %s Overview Table
ko_kr: %s 개요 테이블

# placeholder: Question
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Question
source: %s Position
ko_kr: %s 위치

# placeholder: Question
source: %s Published
ko_kr: %s 게시 됨

# placeholder: Question
source: %s Published Privately
ko_kr: %s 비공개 게시

# placeholder: Question
source: %s Reverted to Draft
ko_kr: %s을(를) 초안으로 되돌렸습니다.

# placeholder: Question
source: %s Scheduled
ko_kr: %s 예약됨

# placeholder: Question
source: %s Tag
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Question
source: %s Tags
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Question
source: %s Taxonomies
ko_kr: %s 분류

# placeholder: Question
source: %s templates
ko_kr: %s 탬플릿

# placeholder: Question
source: %s Type
ko_kr: %s 유형

# placeholder: question
source: %s type.
ko_kr: %s 유형

# placeholder: Question
source: %s Types
ko_kr: %s 유형

# placeholder: Question
source: %s Updated
ko_kr: %s 업데이트 됨

# placeholder: question
source: Activate hint for this %s.
ko_kr: 이 %s에 대한 힌트를 활성화합니다.

# placeholder: Question
source: Add %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Question
source: Add %s
ko_kr: %s 추가

# placeholder: Question
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

# placeholder: Question
source: Add New %s
ko_kr: 새 %s 추가

# placeholder: Question
source: Add New %s Category
ko_kr: 새 %s 카테고리 추가

# placeholder: Question
source: Add New %s Tag
ko_kr: 새 %s 태그 추가

# placeholder: Question
source: Add your first %s
ko_kr: 첫 번째 %s 추가

# placeholder: Question
source: Additional %s Options
ko_kr: 추가 %s 옵션

# placeholder: Question
source: All %s Categories
ko_kr: 모든 %s 카테고리

# placeholder: Question
source: All %s Tags
ko_kr: 모든 %s 태그

# placeholder: Question
source: All %s Types
ko_kr: 모든 %s 유형

# placeholder: question
source: An alphanumeric identifier for the %s type
ko_kr: %s 유형에 대한 영숫자 식별자

# placeholder: Question
source: Any enabled elements below will be displayed in each %s
ko_kr: 아래의 활성화 된 요소는 각 %s에 표시됩니다.

# placeholder: Question
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Question
source: Backend %s Widget
ko_kr: 백엔드 %s 위젯

# placeholder: question
source: Click here to add another %s.
ko_kr: 다른 %s를 추가하려면 여기를 클릭하십시오.

# placeholder: Question
source: Click the '+' to add a new %s
ko_kr: 새 %s을 추가하려면 '+'를 클릭하십시오.

# placeholder: Question
source: Could not update the %s.
ko_kr: %s을(를) 업데이트 할 수 없습니다.

# placeholder: Question
source: Custom %s Ordering
ko_kr: 맞춤 %s 주문

# placeholder: Question
source: Display the score achieved for each %s Category
ko_kr: 각 %s 범주에 대해 달성한 점수를 표시합니다.

# placeholder: Question
source: Drop %1$s here
ko_kr: 여기에 %s 드롭

# placeholder: Question
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: Question
source: Edit %s Category
ko_kr: %s 카테고리 편집

# placeholder: Question
source: Edit %s Tag
ko_kr: %s 태그 편집

# placeholder: Question
source: Global %s Management & Display Settings
ko_kr: 글로벌 %s 관리 및 디스플레이 설정

# placeholder: Question
source: Invalid %s Type.
ko_kr: 잘못된 %s 유형입니다.

# placeholder: Question
source: LearnDash %s Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 설정

# placeholder: Question
source: Manage %s templates. Select a template then update the title or delete.
ko_kr: %s 템플릿을 관리합니다. 템플릿을 선택한 다음 제목을 업데이트하거나 삭제하십시오.

# placeholder: question
source: Message shown when %s is correct.
ko_kr: %s가 올바르면 표시되는 메시지입니다.

# placeholder: Question
source: New %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Question
source: New %s
ko_kr: 새 %s

# placeholder: Question
source: New %s Category Name
ko_kr: 새 %s 카테고리 이름

# placeholder: Question
source: New %s Tag Name
ko_kr: 새 %s 태그 이름

# placeholder: Question
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: question
source: One %s at a time
ko_kr: 한 번에 하나의 %s

# placeholder: Question
source: Parent %s Category
ko_kr: 상위 %s 카테고리

# placeholder: Question
source: Parent %s Category:
ko_kr: 상위 %s 카테고리 :

# placeholder: Question
source: Parent %s Tag
ko_kr: 상위 %s 태그

# placeholder: Question
source: Parent %s Tag:
ko_kr: 상위 %s 태그 :

# placeholder: Question
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Question
source: Search %s Categories
ko_kr: %s 카테고리 검색

# placeholder: Question
source: Search %s Tag
ko_kr: %s 태그 검색

# placeholder: Question
source: Skip %s
ko_kr: %s 건너 뛰기

# placeholder: Question
source: The collection of %s answers.
ko_kr: %s 답변 모음입니다.

# placeholder: question
source: The description for the %s type.
ko_kr: %s 유형에 대한 설명입니다.

# placeholder: question
source: The title for the %s type
ko_kr: %s 유형의 제목

# placeholder: Question
source: Update %s Category
ko_kr: %s 카테고리 업데이트

# placeholder: Question
source: Update %s Tag
ko_kr: %s 태그 업데이트

# placeholder: Question
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: question count
source: Question: %d
ko_kr: 문제 : %d

# placeholder: Question label
source: Could not delete the %s.
ko_kr: %s을(를) 삭제할 수 없습니다.

# placeholder: question number, questions total
source: Question %1$s of %2$s
ko_kr: 문제 %1$s / %2$s

# placeholder: Question Points
source: (%dpt)
ko_kr: (% 획득)

# placeholder: Question Title
source: Revert: %s
ko_kr: 되돌리기 : %s

# placeholder: Question Type
source: Filter listing by %s type
ko_kr: %s 유형으로 목록 필터링

# placeholder: Question, Quiz
source: Associate this %1$s with a %2$s.
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에 연결합니다.

# placeholder: question.
source: Answer display will be randomized within any given %s.
ko_kr: 답변 표시는 주어진 %s 내에서 무작위로 표시됩니다.

# placeholder: Questions
source: %s Documentation (only available in English)
ko_kr: %s 문서 (영어로만 제공)

# placeholder: Questions
source: %s displayed
ko_kr: %s 표시

# placeholder: questions
source: %s per page (0 = all)
ko_kr: 페이지 당 %s (0 = 모두)

# placeholder: Questions
source: %s sorted
ko_kr: %s 정렬 됨

# placeholder: Questions
source: Add %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Questions
source: All %s
ko_kr: 모든 %s

# placeholder: questions
source: All %s at once (or paginated)
ko_kr: 한 번에 모든 %s (또는 페이지 매김)

# placeholder: Questions
source: All %s required to complete
ko_kr: 완료하려면 모든 %s 필요

# placeholder: Questions
source: An overview table will be shown for all %s.
ko_kr: 모든 %s에 대한 개요 테이블이 표시됩니다.

# placeholder: Questions
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Questions
source: Control the LearnDash %s Custom Post Type Options.
ko_kr: 런대쉬 %s 사용자 지정 게시물 유형 옵션을 제어합니다.

# placeholder: questions
source: Control which templates can be used to better organize your LearnDash %s.
ko_kr: 런대쉬 %s를 더 잘 구성하는데 사용할 수 있는 템플릿을 제어합니다.

# placeholder: Questions
source: Data Upgrade ProQuiz %s
ko_kr: 데이터 업그레이드 ProQuiz %s

# placeholder: questions
source: Display all %s
ko_kr: 모든 %s 표시

# placeholder: questions
source: Display subset of %s
ko_kr: %s의 하위 집합 표시

# placeholder: Questions
source: Drop %s Here
ko_kr: 여기에 %s 드롭

# placeholder: Questions
source: Manage %s in builder
ko_kr: 빌더에서 %s 관리

# placeholder: Questions
source: No %s found
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다.

# placeholder: Questions
source: No %s found in Trash
ko_kr: 휴지통에 %s가 없습니다.

# placeholder: Questions
source: No associated %s
ko_kr: 연결된 %s 없음

# placeholder: Questions
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: questions
source: Select which data users should be able to view when reviewing their submitted %s.
ko_kr: 제출 된 %s을(를) 검토 할 때 사용자가 볼 수 있어야하는 데이터를 선택하십시오.

# placeholder: Questions
source: The number of correctly answered %s is NOT displayed on the Results page.
ko_kr: 올바르게 응답 한 %s의 수가 결과 페이지에 표시되지 않습니다.

# placeholder: Questions
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Questions
source: View %s Button
ko_kr: %s 버튼 보기

# placeholder: Questions
source: You don't have any %s yet
ko_kr: 아직 %s이 없습니다.

# placeholder: Questions label, number of questions
source: Total %1$s: %2$s
ko_kr: 총 %1$s: %2$s

# placeholder: questions, Quiz
source: Number of additional %1$s displayed in the %2$s Builder sidebar when clicking the "Load More" link.
ko_kr: "추가로드"링크를 클릭 할 때 %2$s 빌더 사이드 바에 표시되는 추가 %1$s의 수입니다.

# placeholder: questions, quizzes
source: All %1$s can be used across multiple %2$s
ko_kr: 모든 %1$s는 여러 %2$s에서 사용할 수 있습니다.

# placeholder: Quiz
source: %s Access Settings
ko_kr: %s 액세스 설정

# placeholder: Quiz
source: %s Attempts
ko_kr: %s회 시도

# placeholder: Quiz
source: %s Builder
ko_kr: %s 빌더

# placeholder: Quiz
source: %s Builder Interface
ko_kr: %s 빌더 인터페이스

# placeholder: Quiz
source: %s Categories
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Quiz
source: %s Category
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Quiz
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Quiz
source: %s Category ID
ko_kr: %s 카테고리 ID

# placeholder: Quiz
source: %s Category Selector
ko_kr: %s 카테고리 선택기

# placeholder: Quiz
source: %s Category Settings
ko_kr: %s 카테고리 설정

# placeholder: Quiz
source: %s Category Slug
ko_kr: %s 카테고리 슬러그

# placeholder: Quiz
source: %s Certificate
ko_kr: %s 인증서

# placeholder: Quiz
source: %s Complete
ko_kr: %s 완료

# placeholder: Quiz
source: %s complete. Results are being recorded.
ko_kr: %s 완료. 결과가 기록되고 있습니다.

# placeholder: Quiz
source: %s Count
ko_kr: %s 카운트

# placeholder: Quiz
source: %s Custom Post Type Options
ko_kr: %s 사용자 정의 포스트 유형 옵션

# placeholder: Quiz
source: %s Email Settings
ko_kr: %s 이메일 설정

# placeholder: Quiz
source: %s Form Field
ko_kr: %s 양식 필드

# placeholder: Quiz
source: %s Import/Export
ko_kr: %s 가져오기 / 내보내기

# placeholder: Quiz
source: %s Info
ko_kr: %s 정보

# placeholder: Quiz
source: %s List
ko_kr: %s 목록

# placeholder: Quiz
source: %s Materials
ko_kr: %s 재료

# placeholder: Quiz
source: %s name
ko_kr: %s 이름

# placeholder: Quiz
source: %s not found
ko_kr: %s를 찾을 수 없음

# placeholder: Quiz
source: %s Options
ko_kr: %s 옵션

# placeholder: Quiz
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Quiz
source: %s Pass
ko_kr: %s 통과

# placeholder: Quiz
source: %s Percentage
ko_kr: %s 백분율

# placeholder: Quiz
source: %s Points
ko_kr: %s 포인트

# placeholder: Quiz
source: %s Prerequisites
ko_kr: %s 필수 구성 요소

# placeholder: Quiz
source: %s Published
ko_kr: %s 게시 됨

# placeholder: Quiz
source: %s Published Privately
ko_kr: %s 비공개 게시

# placeholder: Quiz
source: %s Required
ko_kr: %s 필요

# placeholder: Quiz
source: %s Reverted to Draft
ko_kr: %s을(를) 초안으로 되돌렸습니다.

# placeholder: Quiz
source: %s Scheduled
ko_kr: %s 예약됨

# placeholder: Quiz
source: %s Score
ko_kr: %s 점수

# placeholder: Quiz
source: %s Search
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Quiz
source: %s Statistics
ko_kr: %s 통계

# placeholder: Quiz
source: %s Statistics Questions
ko_kr: %s 통계 문제

# placeholder: Quiz
source: %s Summary
ko_kr: %s 요약

# placeholder: Quiz
source: %s switcher
ko_kr: %s 스위처

# placeholder: Quiz
source: %s Tag
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Quiz
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Quiz
source: %s Tag ID
ko_kr: %s 태그 ID

# placeholder: Quiz
source: %s Tag Settings
ko_kr: %s 태그 설정

# placeholder: Quiz
source: %s Tag Slug
ko_kr: %s 태그 슬러그

# placeholder: Quiz
source: %s Tags
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Quiz
source: %s Taxonomies
ko_kr: %s 분류

# placeholder: Quiz
source: %s template Deleted
ko_kr: %s 탬플릿이 삭제되었습니다.

# placeholder: Quiz
source: %s Template Management
ko_kr: %s 탬플릿 관리

# placeholder: Quiz
source: %s template management
ko_kr: %s 탬플릿 관리

# placeholder: Quiz
source: %s template Saved
ko_kr: %s 탬플릿이 저장되었습니다.

# placeholder: Quiz
source: %s Templates
ko_kr: %s 탬플릿

# placeholder: Quiz
source: %s Timestamp
ko_kr: %s 타임 스탬프

# placeholder: Quiz
source: %s Title
ko_kr: %s 제목

# placeholder: Quiz
source: %s Total Points
ko_kr: %s 총점

# placeholder: Quiz
source: %s Updated
ko_kr: %s 업데이트 됨

# placeholder: Quiz
source: %s-summary
ko_kr: %s - 요약

# placeholder: Quiz
source: -- No %s --
ko_kr: -- 아니요 %s --

# placeholder: Quiz
source: -- Select a %s --
ko_kr: -- %s 선택 --

# placeholder: Quiz
source: 0 = Don't save answers. This option will save the user's answers into a browser cookie until the %s is submitted.
ko_kr: 0 = 답변을 저장하지 않습니다. 이 옵션은 %s가 제출 될 때까지 사용자의 답변을 브라우저 쿠키에 저장합니다.

# placeholder: quiz
source: A powerful and beautiful %s plugin for WordPress.
ko_kr: 강력하고 아름다운 워드프레스용 %s 플러그인

# placeholder: Quiz
source: Add %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Quiz
source: Add New %s
ko_kr: 새 %s 추가

# placeholder: Quiz
source: Add New %s Category
ko_kr: 새 %s 카테고리 추가

# placeholder: Quiz
source: Add New %s Tag
ko_kr: 새 %s 태그 추가

# placeholder: Quiz
source: Add your first %s
ko_kr: 첫 번째 %s 추가

# placeholder: Quiz
source: Advanced %s
ko_kr: 고급 %s

# placeholder: Quiz
source: All %s Categories
ko_kr: 모든 %s 카테고리

# placeholder: Quiz
source: All %s Tags
ko_kr: 모든 %s 태그

# placeholder: Quiz
source: Any content added below is displayed on the %s page
ko_kr: 아래에 추가된 모든 콘텐츠는 %s 페이지에 표시됩니다.

# placeholder: quiz
source: Are you sure that you want to remove this %s item?
ko_kr: 이 %s 항목을 제거 하시겠습니까?

# placeholder: Quiz
source: Assigned %s
ko_kr: 할당 된 %s

# placeholder: Quiz
source: Associated %s
ko_kr: 연결된 %s

# placeholder: quiz
source: Automatically display leaderboard in %s result
ko_kr: %s 결과에 리더 보드 자동 표시

# placeholder: Quiz
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기
